Chỉ có con người mới có được sự tự do này,
ý chí, “ý chí tự do” như họ gọi.
Nếu các con muốn lên thiên đàng, các con có thể lên thiên đàng.
Nếu các con muốn, các con có thể xuống địa ngục.
Và đó là điều chúng ta đang phải đối mặt trong thời hiện đại,
rằng nếu chúng ta không đi theo những điều hợp lý
chúng ta có thể bị xóa sổ khỏi bề mặt Trái Đất.
Ta đã nói từ lâu rằng nó ảnh hưởng đến gen của chúng ta.
Giả sử một người cha nghiện rượu, người con trai cũng sẽ bị di truyền trong gen của mình.
Rất nhiều thứ, hầu hết những điểm yếu mà các con có
hay cái mà các con có thể gọi là sự nhạy cảm đều đến từ những gen này.
Giờ đây, sự nhạy cảm để làm điều sai trái,
luôn sa vào những điều xấu xa, bất cứ điều gì mang tính phá hủy,
đều đến từ gen;
và người ta nói rằng người châu Á có hai gen bảo vệ họ,
ngăn cản họ làm điều sai trái.
Có thể là một nghiên cứu văn hóa, Ta không biết.
Và những người Thổ dân và những người sống thuận theo tự nhiên
chỉ có một gen bảo vệ.
Nhưng đối với người da trắng, không có gen nào để bảo vệ. Các con có thể tưởng tượng được không?
Họ bị bỏ mặc cho gió cuốn đi. Gió thổi chiều nào, họ ngả theo chiều đó.
Vì vậy, đó là một vấn đề lớn đối với người da trắng.
Họ cũng nghĩ rằng họ là chủng tộc thượng đẳng, nhưng không phải vậy
theo quá trình sinh học, có thể nói như vậy.
Các con có thể thấy người Đức, những gì họ đã làm. Ý Ta là, giết trẻ em trong phòng hơi ngạt...
Làm sao họ có thể làm được điều đó? Ý Ta là, Ta chỉ thấy – không thể tưởng tượng nổi.
Cái cách họ đã giết người ở tất cả các nước châu Phi cũng vậy,
đặc biệt là ở Mỹ, người Tây Ban Nha.
Không thể tưởng tượng nổi. Cái cách họ đã đối xử với những người khác ở khắp mọi nơi.
Sự tàn nhẫn đến với họ trước tiên. Rất dễ dàng để họ trở nên tàn nhẫn.
Họ sa vào những điều xấu xa rất dễ dàng.
Có một số hành giả Sahaja đã đến với Sahaja Yoga,
ở lại trong Sahaja Yoga một thời gian dài và rồi họ lại quay về với cuộc sống tồi tệ của mình.
Vì vậy, bây giờ cần phải hiểu rất rõ rằng
các con phải rất cẩn thận và thận trọng.
Bhoots sẽ bắt các con đầu tiên.
Đó là lý do tại sao có quá nhiều bệnh tâm thần phân liệt ở khắp mọi nơi.
Nếu các con – bệnh tâm thần phân liệt rất phổ biến ở Mỹ. Rất nhiều.
Họ mắc đủ loại bệnh tật khủng khiếp.
Nhưng Ta không thể hiểu làm thế nào họ lại mắc phải chúng.
Vì vậy, một người phải rất cẩn thận
rằng sau khi đến với Sahaja Yoga, các con phải gắn bó
với Bản thể cao cả của mình, với Bản thể vinh quang của mình, nếu không sẽ rất nguy hiểm.
Khi có một điều về Sahaja Yoga, Ta đã rất ngạc nhiên về cách nó thanh lọc gen.
Thực ra, gen trong tiếng Ba Tư được gọi giống như một “bhoot”, các con biết đấy, Jin,
nhưng toàn bộ lý thuyết này bây giờ đang cho thấy
rằng người da trắng dễ bị tổn thương hơn trước mọi thứ.
Và Ta nghĩ họ là những người đã phải chịu đựng rất nhiều
bởi vì hẳn đã có một cuộc đấu tranh lớn bên trong,
rằng ‘Chúng ta đang làm điều vô nghĩa gì đây? Tại sao chúng ta phải làm điều đó?’
Và đó là lý do tại sao rất nhiều người trong số họ đã bắt đầu tìm kiếm, rất nhiều người.
Sự tìm kiếm được gợi ý rất nhiều trong văn hóa Ấn Độ, trong mọi thứ,
nhưng không ai làm điều đó theo cách mà các con đã tìm kiếm, điều đó thật đáng khen;
bởi vì có lẽ các con đã nhận ra rằng đây là một cuộc sống khủng khiếp mà các con đang trải qua.
‘Tại sao chúng ta lại ở đây, không được bảo vệ như vậy?’.
Và đó là lý do tại sao rất nhiều – chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới
những người đã đến với Sahaja Yoga, và đang tự ổn định bản thân
và đang tiến bộ một cách tuyệt vời.
Điều đó có nghĩa là các gen không có tính bảo vệ giờ đã trở nên có tính bảo vệ,
đó là một điều, và những gen khiến các con dễ bị tổn thương trước mọi thứ cũng trở nên trong sạch
và các con không thể vướng vào những thứ đó. Họ nói rằng những người bị AIDS
là những người có gen như vậy, họ dễ bị nhiễm AIDS.
Vì vậy, khía cạnh mới này mà khoa học đã phơi bày trước mắt chúng ta
cho chúng ta biết hai điều, rằng bằng cách sống như một quốc gia da trắng,
mọi người đã nhìn thấy chính địa ngục và đó là lý do tại sao bây giờ họ đã đến,
với một bước nhảy vọt như vậy, đến với Sahaja Yoga.
Và nhiệm vụ của các con là phải thấy rằng các con thoát ra khỏi tất cả địa ngục đó.
Xung quanh các con, nếu các con thấy – ý Ta là, khi các con đọc báo, các con sẽ bị sốc.
Không phải tai nạn mà mọi người chết,
mà là đủ loại bệnh tật, giết người, chuyện này, chuyện kia đang diễn ra. Thượng đế biết, bạo lực như vậy.
Đặc biệt là ở Mỹ, các con sẽ ngạc nhiên
rằng Ta thậm chí không thể đeo nhẫn cưới của Ta ở đó.
Chồng Ta không cho phép Ta đeo nhẫn cưới của Ta, ngay cả mangal sutra.
Và có điều gì không ổn với họ, Ta không biết,
mà họ lại dùng đến bạo lực mà không gặp khó khăn gì.
Chúng ta có một quý ông đến từ Mỹ.
Ông ta đã giết anh trai mình và cũng đã giết mẹ mình –
cả mẹ và anh trai. Ta đã nói, “Làm sao anh có thể làm được điều đó?”
Và các con sẽ thấy rất nhiều người ở Anh đã giết con của họ.
Và bây giờ, như Ta đã nói với các con, đó là một tình huống rất nguy hiểm
khi các con [biết], Ta đã đọc về các gen và các gen không có tính bảo vệ;
bởi vì Ta nhớ có một lần, một sinh viên đã đến Cambridge.
Cậu ấy trở về và nói, ‘Điều làm con ngạc nhiên là,
anh ấy – họ dùng ma túy như một cuộc phiêu lưu. Họ làm bất cứ điều gì xấu như một cuộc phiêu lưu,
trong khi đối với chúng con, chúng con sợ hãi, Mẹ biết đấy, chúng con nghĩ điều này là sai.
Trong suốt thời gian đó, chúng con biết điều đó là sai và chúng con đang làm sai, một cách có ý thức.’
Vì vậy, cậu ấy nói, ‘Con không’, cậu ấy nói với Ta,
‘Con không biết làm thế nào họ vượt qua được sự bảo vệ này.’
Họ cứ lao đầu vào đó, bất cứ điều gì, Mẹ biết đấy,
quan hệ tình cảm với bất kỳ cô gái xa lạ nào, họ sẽ ngủ với bất kỳ ai.
Làm sao họ có thể làm vậy? Họ thậm chí không nghĩ liệu điều đó là đúng hay sai.
Sự thật là, việc tự xem xét nội tâm và tự mình nhìn nhận
liệu điều đó là tốt hay xấu, là rất quan trọng.
Bây giờ chúng ta cũng có một vài vấn đề quốc gia.
Mỗi quốc tịch có những vấn đề khác nhau.
Nhưng trong Sahaja Yoga Ta nghĩ chúng ta được gột rửa khỏi tất cả những điều này.